社宅使用契約書

株式会社リベロ（以下、「甲」という）と、平野佑樹（以下、「乙」という）は、甲が所有する東京都渋谷区上原1-3-1所在のソラージュ茨木（以下「本件社宅」という）の使用に関し、以下の通り契約する。

第１条（入居の許可）
甲は乙に対し、令和5年1月1日より、本件社宅A棟101号室への入居を許可する。
２　乙は、善良な管理者の注意義務をもって本件社宅を使用する。

第２条（社宅使用料）
乙は甲に対し、本件社宅使用料として月額50,000円（管理費含む）を支払う。
２　全校の支払は、毎月30日（金融機関の休業日はその前日）までに翌月分の使用料を、乙の銀行口座より自動引き落としにて行う。

第３条（禁止事項）
乙は、社宅の使用に関し、以下の事項を行ってはならず、乙がこの禁止事項に違反した場合、甲は乙に対して本件社宅の退去を命じることができる。
①本件社宅の現状を増改築等で変更すること
②乙の家族以外の者を入居させること
③動物を飼育すること

第４条（損害の補填）
乙又は乙と同居する家族が、故意又は過失によって本件社宅を毀損、破壊するに至った場合、甲は乙に対して損害賠償を請求できる。

第５条（退去）
次の場合、乙又は乙の家族は、30日以内に本件住宅を退去する。
①乙が甲を退職した場合
②乙が甲の命によって、東京都の支店に転勤した場合
③第３条の禁止事項に反し、甲が乙に対して本件住宅の退去を命じた場合

第６条（明渡）
前条によって、乙が本件社宅を退去する際には、乙は本件社宅A棟101号室内のすべての動産及び本件住宅敷地内に乙の搬入した自転車等の動産を引上げ、本件社宅A棟101号室につき、経年的な変化を除いた入居当時の状態を回復しなければならない。
２　前条によって、乙が本件社宅を退去する場合、その当該月の社宅使用料については退去日までの日割りとする。

令和5年1月1日

（甲）　住所　東京都港区虎ノ門3-8-8 NTT虎ノ門ビル3F
株式会社リベロ
常務取締役 横川 尚佳

（乙）　住所　東京都渋谷区上原1-3-1
氏名　平野佑樹