（反社会的勢力の排除）
第Ｘ条 貸主（甲）及び借主（乙）は、それぞれ相手方に対し、次の各号の事項を確約する。
① 自らが、暴力団、暴力団関係企業、総会屋若しくはこれらに準ずる者又はその構成員（以下総称して「反社会的勢力」という）ではないこと。
② 自らの役員（業務を執行する社員、取締役、執行役又はこれらに準ずる者をいう）が反社会的勢力ではないこと。
③ 反社会的勢力に自己の名義を利用させ、この契約を締結するものでないこと。
④ 自ら又は第三者を利用して、次の行為をしないこと。
ア 相手方に対する脅迫的な言動又は暴力を用いる行為
イ 偽計又は威力を用いて相手方の業務を妨害し、又は信用を毀損する行為
（禁止又は制限される行為）
第Ｙ条 （１、２ 略）
３ 乙は、本物件の使用に当たり、別表第 1 に掲げる行為を行ってはならない。
別表第 1（第Ｙ条第３項関係）
六 本物件を反社会的勢力の事務所その他の活動の拠点に供すること
七 本物件又は本物件の周辺において、著しく粗野若しくは乱暴な言動を行い、又は威勢を示すことにより、付近の住民又は通行人に不安を覚えさせること。
八 本物件に反社会的勢力を居住させ、又は反復継続して反社会的勢力を出入りさせること。
（契約の解除）
第Ｚ条 （１、２ 略）
３ 甲又は乙の一方について、次のいずれかに該当した場合には、その相手方は、何らの催告も要せずして、本契約を解除することができる。
一 第Ｘ条の確約に反する事実が判明したとき。
二 契約締結後に自ら又は役員が反社会的勢力に該当したとき。
４ 甲は、乙が別表第 1 第六号から第八号に掲げる行為を行った場合は、何らの催告も要せずして、本契約を解除することができる。

（甲）　住所　東京都文京区本郷6-25-14 宗文館ビル3階 HONGO EGG内
株式会社QuackShift
代表取締役 小村和輝

（乙）　住所　東京都港区虎ノ門3-8-8 NTT虎ノ門ビル3F
株式会社リベロ
常務取締役 横川 尚佳